（遊園地の楽し気な音楽）
（男性Ａ）痛い痛い
（男性Ｂ）任せてください
（男性Ｃ）２時間
2000円のところを1500円
-（男性Ｄ）安いね！
-（ナミ）あっ！
-（男性Ｃ）ちょっと行く？
-（男性Ｄ）行っちゃおうか？
（タカ）ナミさん こんばんは
誰にもつけられていませんね？
（カワバタナミ）うん 大丈夫
ありがとうございます
問題はありませんでしたか？
どういうこと？
決まってるじゃないですか
私たちの友人のことですよ
鈍臭いから 何も気づいてない
よくできました
ねぇ やるなら直接
あいつの親父 狙えばいいのに
なんで家族を巻き込むの？
（タカ）大神先生の力は
強いコネクションです
この国の億万長者と
最底辺の貧乏人を
つなぐことさえできます
搾取する側
搾取される側からも信頼を得ている
数少ない人物なんですよ
だから彼は
いつも暗闇に潜んでいます
人々の背後にある影の中に
じっと隠れていて
滅多には出てこない
じゃあ一郎は？
あれは鈍い光です
愚かな鈍い光はあらゆる醜いものを
照らし出してしまう
大神先生の唯一の弱点は
お子さんたち 家族
そしてこの国への思いが
強すぎることです
歴史を見れば明らかなんですよ
帝国が滅びるのは 決まって
権力が子孫に受け継がれた時です
大神先生も例外ではないはず
念のため
こちらも一つお伺いしますが
何？
恋に落ちたりはしていませんよね？
はあっ　ありえない
（タカ）それなら結構です
今は感情に流される時ではない
すべてが正されたら です
すべての間違いが正された後で
あれば何をしたっていい
いい恋ができることを
祈っていますよ
（渡辺しおり）
西條はまるで子どもです
オモチャを欲しがるように
権力を欲しがる
あなたが竹内を選んでくれて
安心しました
彼なら少しはこの国を
まともな方向に導いてくれる
力を貸してもらえると
確信していました
グローバル法案
正式には
政府主導の海外投資に関する
包括的 日本再生法案
亡き父が あなたの力を借りて
10年前になそうとしてならなかった
（大神龍太郎）はい
来週さっそく
50兆円規模の
財政再建プランを発表します
日銀に打つ手がない以上
もっと厳しい政治的決断が
どうしても必要です
（龍太郎）政策ではなく
私は あなたという人間を
信じています
それで構いません
私の支持率は
就任以来最低まで落ち込んでいます
党の後押しもなく
このままでは法案を通す前に
私のクビが飛ぶかもしれません
西條は 何食わぬ顔で
私を引きずり下ろしにくるでしょう
でも 日本のためにどうしても
やらなきゃいけないんです
法案を通した後
首相の座を竹内に引き継がせます
そこまで果たすために
あなたの持つ
目には見えない力が必要です
（秘書）
同７時から同８時15分まで
松本セイジ官房副長官
午前８時16分から同55分まで
閣議です
（しおり）わかりました
党内の連携が大事なの
数日以内に記者会見を開くから
それまでに きっちり
準備しておきましょう
（竹内創）承知しました
（西條 宗介）
私の派閥は問題ありません
丸山さんのほうは？
（丸山ひろし）ああ 大丈夫です
数週間以内に
グループの支持をとりつけます
（大神）総理は確かにこのまま
辞任に追い込まれる
（しおり）
この法案を通す
最後のチャンスよ
血迷ってる
場合じゃない
可能性が高い
全面的に支持いたします
（大神）次期首相候補は
竹内 西條 丸山の三者で
ほぼ決まりだろう
（西條）我が国の心であり
魂である皆さんの暮らしが
急激な変革によって
押しつぶされることなど
あってはなりません
（農家の集団）そうだ！
私は
渡辺内閣の一員ではありますが
ここでは はっきり
申し上げておきます
今話題になっている
新法案に
騙されてはいけません
（大神）西條には
腹の中にたくらみがある
そして何よりも日本の心と魂を
日本の農業を
守るものでなくてはなりません
（大神）権力掌握を夢見
またそれができると
うぬぼれてもいる
（支持者の応援の声）
（予算委員長）竹内創君
総理が示された
包括的
日本再生法案案は…
（龍太郎）党内での
竹内の人気は
にわかに上がっていて
世論の支持も追い風になっている
（創）まさに生きた政策であり…
（龍太郎）丸山には
党首や首相に
なろうという野心が
まったくないどころか
その資質もない
（一同の笑い声）
（真島憲一）
つまり丸山の票が浮くと？
ああ
まず丸山を押さえる
法案も 次の首相も
すべてあの丸山次第になってきた
ふう
私の誕生会に
一郎が女性を連れてきた
仕事のアシスタントだと
言っていたが
そうではない
一郎さんにもう少し
分別があれば良いのですが
あの人物のことが知りたい
（憲一）はい？
彼女の顔には
不思議な何かがあった
（Ｊポップの曲）
“同期中”
“通話録音中”
（大神一郎）もしもし
（ナミ）うん
（一郎）何してた？
（ナミ）部屋
ぼーっとしてた
（一郎）そうか
こっちは今 打ち合わせ終わった
（ナミ）おつかれさま
（一郎）ぼーっとしてたか
（ナミ）うん　ぼーっとしてた
（Ｊポップの音楽）
（一郎）会えないか？
いつ？
今夜
仕事がある
ふっ そっちに行くよ
わかった　それなら
出勤何時？
（ナミ）スタートから
（一郎）わかった
じゃあ９時には行く
うん
じゃあな
-（ナミ）じゃ
-（一郎）あっ
愛してる
（ナミ）うん
じゃあな
（Ｊポップが続く）
（上階から聞こえる音楽）
（ニュースキャスター）
…をお伝えします
50兆円の財政計画を発表し…
（通知音）
“大神龍：会えてよかった
今度 映画でも？”
“是非行きたい”
これにより渡辺内閣の支持率が
過去最低まで下落しています
自進党の次期総裁候補の
一人である竹内幹事長は
長男の学さんを
事故で亡くしたばかりですが
記者団の取材に応じ
息子のことは大変ショックであり…
（着信音）
（サラ･ローレンス：英語）
あぁ もう
もしもし？
（マックス･ムラタ）
やばいことが起こるって言ったろ？
-（ムラタ）俺の話を信じる？
-（サラ）落ち着いて
何の話？
あのクソったれども
隠蔽されるって言っただろ
竹内の息子が殺されただけ
違う　君はわかってない
竹内さん殺しの犯人を
生かすことも
服役させることもなかった
口を封じなきゃ
ならなかったんだ
すごい憶測ね
ちくしょう
時間がない　また後でな
ちょっと待って
もしもし？
（ノックの音）
はあ
（ドアが開く音）
（秘書：日本語）
こちらへ
（創）うん
奥さん その後いかが？
ええ
何とか
夫婦二人で少しずつ
前に進もうとしています
本当にお気の毒でした
その節は
総理には大変お世話になり
本当に感謝しております
はい
大神さんとは
何かお話しになった？
ええ もちろん
法案を通すために
あの人に泣きついたわ
私の首をとろうとしてる連中が
今何かと騒がしいけど
この法案だけは
意地でも通してみせる
大神先生は
全力を尽くしてくれるはずです
あなたも慎重に
承知しております
それにしても西條
この椅子が欲しくて
たまらないのね
はい
もちろん私は
あなたを頼りにしているわ
お任せください
丸山ひろしも
こちら側に引き込みます
できるかしら
（アケミ）夫とは
ベンが６歳の時に離婚しました
夫はすぐにグアムに戻って
それ以来
ベンは私のすべてでした
私が言いたいのは一つです
あの子が人を殺す
そんなことは絶対にありえません
（竹内久美子）
警察はあなたの息子がと
確かにベンは社会的には
立派な人間ではありません
私だってお金はないし
生きてるだけで必死です
お宅とは住む世界が違うんです
それでもベンは
あなたのお子さんを
殺していません
神に誓って言えます
あの子は自殺もしていません
どうしてわかるんですか？
わかります
母親ですから
どうして今日は
会ってくださったんですか？
子どもを亡くした母親の
気持ちだけはわかるから
（アケミの泣き声）
（父親）おい すいません
（店員）はい！
（父親）さっき酒頼んだんだけど
はい
なあ 店員さん
ちょっとこの店ひどくねぇか？
大変申し訳ありません　ただ今
二合頼んでんだよ
-（父親）早く持ってこいっつーの
-（店員）はい　はい
（コップが倒れる音）
おい
てめえはなんで
そんなバカなんだよ
まともなことできねぇのかよ？
おい！
晩飯が台無しじゃねぇか
何か言えよ この野郎　おい
-（たたく音）
-おら！　あ？
拭かねぇのか？　拭けよ
早く　この野郎！
こっち向けよ おい
おい！
なんだ？
あっ うっ
ううっ
（息子）やめて！
やめて　やめてくれ
僕のお父さんなんだ！
お父さん！
-（息子）ちゃんとするから！
-（父親）うっ うっ
ねぇ お父さん！ ねぇ！
（ケンタロウ）下ろすな！
（泣き声）
泣くなって言ってんだろうが！
（タカの妹）
お兄ちゃんのせいじゃない
-（たたく音）
-（タカ）うっ
（息子）お父さん
ねえ ごめんなさい
訴えてやるからな　警察呼ぶぞ
（息子）
ごめんなさい
とっとと失せろ この野郎
申し訳ありませんでした
（息子の泣き声）
どうか
お互いを大切に
敬意を 思いやりを
お持ちになってください
（息子）ごめんなさい
お父さん
（大神杏子）
心配なのよ　一郎と沙帆さんが
今度 私から一郎に話してみる
シンとリコに
何かしてやりたいんだが
孫たちに？
ああ
よろしいんじゃないですか
いつ時間があるのか
弓子に聞いてみてはどうでしょう？
うん
明日 理沙子の誕生日なんですけど
お忘れ？
忘れてはいないが
何をどうしたものだか
プレゼントは？
明日 弓子と理沙子と
ランチをする予定なの
ご一緒にいかが？
お前たちだけのほうがいいだろう
理沙子の父親らしかったこと
今までに一度だってありましたか？
弓子の時より無関心に見えますけど
あの子は若すぎる
はあっ
（影山シン）
あ そうだ　スキップできるんだよ
-（影山弓子）えっ そうなの
-（シン）ちょっと見てて
速いでしょ！
気をつけてね
もうママより速く走れるよ！
（弓子）
あっ ちょっと！　こら こら！
止まりなさい！
（クラクションの音）
シン！
（急ブレーキの音）
すみません
何やってるの？
だから言ったでしょ
（運転手）すみません
突然飛び出してきたんで
大丈夫ですか？
今のは誰のせいでもありませんよ
よかった　大事にはいたらなくて
本当に申し訳ありません
ごめんなさい
助けていただいて
本当にありがとうございました
とんでもないです
当然のことをしたまでです
ありがとうございます　本当に
いつもちゃんと前を見なさいって
言ってるでしょ
車にひかれたらどうするの？
ごめんなさい
いい子ですね
ご両親の言うことを ちゃんと
聞いていれば大丈夫だからね
ご親切にありがとうございます
何かお返しができれば
何をおっしゃいます
幸せなご家族が
健やかに過ごされる
こんなに素晴らしいことは
ありません
（弓子）行こうか
（龍太郎）この前は来なかったな
（大神沙帆）すみませんでした
あの日は体調が悪くて
ご連絡すべきでした
もういいのか？
はい　ありがとうございます
何か心配事があれば
いつでも私を訪ねてきなさい
私は一郎さんを愛しています
結婚してから ずっと
あなたは大神家の一員だ
はい
それでも あなたはまだ
私に話してないことがある
何があった？
一郎さんが誕生会に来るなと
あの人が浮気してるのは知ってます
心も離れてます
みじめなのは私だけです
これからは
真実を話してくれるな？
わかりました
私が一郎と話して
問題をはっきりさせよう
すみません　そういう意味では…
いいんだ
私が一郎と話す
（電話の音）
（弓子）はい もしもし
BCCJカードの松村と申します
影山さんのお宅で
お間違いないでしょうか？
はい　そうですが
今月の引き落としが
できなかったので
お知らせいたします
銀行から残高不足との
照会がありました
ご登録の連絡先に
何度もお電話したのですが
なかなか
つながらなかったものですから
すみません
どういうことでしょうか？
明日もう一度
口座から引き落としのお手続きを
させていただきますので
そのご連絡になります
申し訳ありません
でも何かの手違いじゃないかと
思うんです
口座には十分入っているはずなので
一度 お口座の銀行に確認して
いただけますと助かりますが
わかりました　主人に聞いてみます
はい　よろしくお願いいたします
（通話が切れる音）
（ピアノの伴奏）
（大神理沙子）
♪ 今 目に映る
♪ この広い空も
♪ 素直に生きる
♪ この気持ちも
♪ I believe myself
♪ 信じることで
♪ すべてが始まる気がするの
♪ I believe myself
♪ あたたかい光は
♪ まちがっちゃいない
歩いて行こう
♪ I believe myself
（伴奏が終わる）
（タイプする音）
（村上ケン）良かったよ
-（理沙子）本当ですか？
-（ケン）うん
でもごめんなさい
もう一度歌い直します
いや もう大丈夫だよ
（丸井）君いくつだっけ？
今日 25になりました
おお 誕生日か
おめでとう
ありがとうございます
はあ
新人にしては
ちょっと年がいき過ぎてっかな
（遠藤）じゃあサバ読ませます
ま いいんじゃないですか
アイドルっていうよりも
実力派シンガーとして売り出せば
まあ じゃあ君に任せるよ
良かったよ　終わりにしよう
よければもう一度
（ケン）いや もう大丈夫
おつかれさま
（男性）わかりました
（大神 龍）あっ 日野さん
ちょっといいですか？
（日野アキラ）うん　どうした？
高齢者の住宅補助プログラムの
申請手続きを
見直していたんですけど
補助金の給付には もっと
効率の良い方法があると思います
どういうこと？
例えば 申請手続きは４月までの
２ヵ月しか受け付けていません
しかも まず地方自治体の
申請手続きがあり
それが受理されてから初めて
国への申請ができます
でも その間わずか１ヵ月
うちではその申請手続きを
補助していますが
国の審査が下りるまでの期間を
半年間延長すれば
もっと迅速に
補助金を給付できると思うんです
なるほど　いいアイデアだ
しかも認可されたのが
昨年はわずか23％です
その23％だって何度も書類を
申請してやっと通ったものです
それは以前も問題になって
議論したことがある
こういうシステムになったのも
詐欺や支払いの重複を
防ぐためだから
確かに
でももっと合理化して
給付の効率をあげる方法が
あると思うんです
そうだな　検討してみるよ
はい
（電話の振動音）
“サラ：是非行きたい”
このフロアは目一杯いれると
何人くらい入るの？
そうですね
まあ テーブルセッティングにも
よりますが
最大で70名までは収容可能です
それで
サーバーの動線は
十分に確保できるの？
はい　もちろん確保できます
（電話の着信音）
もしもし
はい わかりました
行きます
（一郎）
お父さん　わざわざすいません
今レストラン事業に
着手してまして
大使館だった建物の内装を
一新して
養殖したフグなんかを売りにした
高級フレンチを展開する予定です
今日は その人気店の一つに…
あの女性はどうする？
どうでもいい女です
家族の集まりには
もう連れて行きません
先日はすいませんでした
俺がバカでした
本当にどうでもいい女なんです
それよりもレストランのほうを
やはりな
お前は己自身さえも欺いている
どういうことですか？
（龍太郎）人との関係に
お前は不誠実だ
じゃあ どうしろと？
己自身を正せ
本当に正しいと思うことをやれ
本当にすいませんでした
あそこにあいつを連れていったのは
間違いです
俺の判断ミスです
もう二度としません
約束します
約束など必要ない
（女性Ａ）かわいい
（女性Ｂ）
えっ これめっちゃかわいい
-（女性Ａ）えっ 何？ え？
-（女性Ｂ）これこれこれ
うわ　高っ
でもかわいすぎ
（店員）恐れ入ります
はい
お客様　失礼でなければ
お嬢様はおいくつですか？
あ 20代かな
何かお嬢様のお好みなどは
ございますか？
例えばかわいい系がお好きですとか
かっこいい系がお好きですとか
何かお薦めはありますか？
はい　こちらは最近
とても人気があります
こちらがウィッシュアポンアスター
ダイアモンドという
シリーズになっておりまして
持ち主の夢や願いをかなえるという
思いが込められております
大切な方への贈り物として
お薦めです
（龍太郎）これをいただきます
はい　素敵だと思います
プレゼント用に
お包みしましょうか？
はい
あの…
はい？
これは何ですか？
あっ ネックレスです
あっ
うふっ
では あの
お包みしてまいりますね
はい
はい　少々お待ちください
（二人の笑い声）
（影山昌弘）おしい　おしい！
（影山リコ･シン）じゃんけんぽい
（昌弘）ああ 助けなかった！
（リコ）シン 助けて
（昌弘）しまった！
（シン）よし！
ああ 捕まった！
うわあ 捕まった！
はい 休憩！ もう疲れた　休憩
ええ？
（昌弘）お願いね
（シン･リコ）はあい
はあっ
カード会社から電話があったのよ
銀行口座の残高が不足していて
カードの引き落としが
できなかったんですって
何をいつもそんなに見てるの？
仕事だよ
話 聞いてた？
ああ そうだった
投資口座に金を少し移したんだよ
もう少し気をつけるべきだったね
もう大丈夫だよ
残高不足なんて
恥ずかしかったんだから
心配すんなって
ちょっとしたタイミングの問題だよ
口座の残高は最低限にして
それ以外は投資口座に
入れるようにしてるんだよ
わかった
でも もうちょっと気をつけてね
うん
（近付く足音）
あら あなたは
この方よ
シンを助けてくださった
ああ　そうでしたか
その節はありがとうございました
息子の命を救ってくださったそうで
いえいえ 子どもを守るのは
私たち大人の責任ですから
だって子どもは
我々の未来そのものですよ
あっ はい　そのとおりですよね
こちらへは お子さんと？
いいえ 独身です
いつかは家族を持ちたいと
思っていますが
娘と息子
あなた方のような
素敵な家族がいいですね
本当に羨ましい限りです
素敵だなんて
ほど遠いですよ　ねえ
完璧です
ただ好事魔多し
こういう時こそ お気をつけに
なられたほうがよろしいかと
いえ 車とか子どもの身に迫る
危険というほどの意味です
そういうものには
くれぐれもご注意ください
あ もちろんです
（リコ･シン）パパ！
-（シン）休憩おしまい！
-（リコ）はい 早く行くよ
-（リコ）遊びに行くよ！
-（シン）ほら！
ほら 早く早く！
（スタッフ）
ゲームスタートです
（シン）
あっ 当たった　当たった！
制限時間は20秒間です
ロボットの赤く光っている…
頑張ってね
頑張ります！
おやおや おっとっと
シン君
ぬいぐるみとれたのすごいよね
でしょう！
ホットドック食べたい
-（リコ）確かに いいじゃん
-（龍太郎）ホットドッグ？
あるかな？
（店員）お待たせしました
（シン）おじいちゃん 早く
（龍太郎）次はどっちだ？
メリーゴーランド！
シン 待ってよ！
おっ　おっおっおっ
おじいちゃん 早く
早く来て！
重たい
僕これがいい
じゃあ あたしこれ
おじいさん 大丈夫ですか？
お手伝いしますよ
あっ すみません
-（スタッフ）お気を付けて
-（リコ）何だと思う？
ね！
（リコ）シン あれ何だろう？
ううん そうだね？
ね！